
Πίνακας Στοιχείων Αναφοράς Χρεογράφων Εκδοθέντων από τις ΠΜ (SELF_DBT)
======================================================================
Χρησιμοποιείται για την παροχή στοιχείων αναφοράς στην περίπτωση έκδοσης
χρεογράφου (χρεογράφων) από την ΠΜ (τις ΠΜ) και περιλαμβάνει μεταβλητές που
μπορούν να λάβουν έως και μία ξεχωριστή τιμή κατά τη διάρκεια του κύκλου ζωής
του κάθε χρεογράφου.  

ΔΙΑΣΤΑΣH
--------
Αναγνωριστικός Κωδικός Χρεογράφου (ID)
    Ο αναγνωριστικός κωδικός του χρεογράφου που έχει εκδωθεί από την ΠΜ.

    Το είδος της τιμής είναι :ref:`DBT <dbt>`.


ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
~~~~~~~~~~

.. _self_debt_birth:

Ημερομηνία Έκδοσης (DT_BRTH)
    Ημερομηνία έκδοσης.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.


Ημερομηνία Λήξης (DT_CLS)
    Ημερομηνία λήξης/ολικής εξόφλησης του ομολόγου

    Συμπληρώνεται μόνο όταν οι όροι του τίτλου καθορίζουν ημερομηνία λήξης.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.

Αρχική Ημερομηνία Λήξης (ORGNL_MTRTY)
    Αρχική ημερομηνία λήξης/ολικής εξόφλησης του ομολόγου.  Η μεταβλητή αυτή
    είναι χρήσιμη στην περίπτωση που κατά τη διάρκεια της ζωής του ομολόγου
    αλλάξει η ημερομηνία λήξης του και άρα η μεταβλητή DT_CLS αλλάξει τιμή.

    Συμπληρώνεται μόνο όταν οι όροι του τίτλου καθορίζουν ημερομηνία λήξης.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.

.. _sidbtcurrency:

Νόμισμα Έκδοσης (CRRNCY)
    Το νόμισμα έκδοσης του ομολόγου.

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/gen_crrncy`


Τιμή Έκδοσης (ISS_PRC)
    Τιμή έκδοσης.  Ποσοστό επί τοις εκατό % της ονομαστικής τιμής του.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativefloat`

Τιμή Εξόφλησης (RDMPTN_PRC)
    Τιμή τελικής εξόφλησης. Ποσοστό επί τοις εκατό % της ονομαστικής τιμής του.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativefloat`

Αγορά Διαπραγμάτευσης (MRKT)
    Η χρηματιστηριακή αγορά διαπραγμάτευσης

    Για περισσότερες πληροφορίες δείτε τo πρότυπο ISO-10383

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/gen_mrkt`

Αρχική Ημερομηνία Συσσώρευσης Δεδουλευμένων Τόκων (ACCRL_STRTDT)
    Αρχική ημερομηνία συσσώρευσης δεδουλευμένων τόκων από τοκομερίδια.

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή τοκομεριδίων.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`

Πρωτογενής Κατηγοριοποίηση (PRMRY_CLSS)
    Πρωτογενής κατηγοριοποίηση του ομολόγου

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_prmry_clss`

Επίπεδο Εγγύησης (GRNT_LVL)
    Επίπεδο εγγύησης του ομολόγου

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_grnt_lvl`

Ταξινόμηση (RNK_LVL)
    Ταξινόμηση του ομολόγου
    
    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_rnk_lvl`

Επίπεδο Ασφάλισης (SCRTY_LVL)
    Επίπεδο ασφάλειας του ομολόγου.

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_scrty_lvl`

Ένδειξη Τιτλοποίησης (IS_SCRTZTN)
    Ένδειξη ότι το ομόλογο είναι προιον τιτλοποίησης.

    Για περισσότερες πληροφορίες δείτε την ΕΚΤ/2015/15 κατευθυντήρια γραμμή.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/bool`


Είδος Τιτλοποίησης (SCRTZTN_TYP)
    Είδος τιτλοποίησης.

    Συμπληρώνεται μόνο στην περίπτωση που ισχύει ότι *IS_SCRTZTN=TRUE* 

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_scrtzn_typ`


Ένδειξη Καλυμμένης Ομολογίας (IS_CVRD)
    Ένδειξη καλυμμένης ομολογίας όπως ορίζεται στην Κατευθυντήρια Γραμμή ΕΚΤ/2014/60

    Για περισσότερες πληροφορίες δείτε την ΕΚΤ/2014/60 κατευθυντήρια γραμμή.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/bool`


Είδος Καλλυμένης Ομολογίας (CVRD_TYP)
    Είδος καλυμμένης ομολογίας.

    Συμπληρώνεται μόνο στην περίπτωση που ισχύει ότι *IS_CVRD=TRUE* 

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_cvrd_typ`

Είδος Τοκομεριδίου (CPN_TYP)
    Είδος τοκομεριδίου

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή τοκομεριδίων    

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_cpn_typ`

Νόμισμα Τοκομεριδίου (CPN_CRRNCY)
    Νόμισμα πληρωμής των τοκομεριδίων

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή τοκομεριδίων    

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/gen_crrncy`

Συχνότητα Εισοδηματικής Ροής (CPN_FRQNCY)
    Συχνότητα εισοδηματικής ροής με πληρωμή τοκομεριδίου.

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή τοκομεριδίων.

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_cpn_frqncy`

Περιθώριο Επιτοκίου (CPN_SPRD)
    Περιθώριο επιτοκίου σε μονάδες βάσης (basis points)

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή κυμαινόμενων τοκομεριδίων.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativeint`

Πολλαπλασιαστής Επιτοκίου (CPN_MLTPLR)
    Πολλαπλασιαστής για τον υπολογισμό του επιτόκιου των τοκομεριδίων.  Για
    παράδειγμα ένα κυμαινόμενο τοκομερίδιο με επιτόκιο 3 φορές το εξαμηνιαίο
    EURIBOR συν 20 μονάδες βάσης ο πολλαπλασιαστής είναι ο 3

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή κυμαινόμενων τοκομεριδίων.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativefloat`


Μέγιστη Τιμή Τοκομεριδίου (CPN_CP)
    Μέγιστη τιμή του τοκομεριδίου

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή κυμαινόμενων τοκομεριδίων και ορίζεται τέτοια τιμή.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativefloat`

Ελάχιστη Τιμή Τοκομεριδίου (CPN_CP)
    Ελάχιστη τιμή του τοκομεριδίου

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή κυμαινόμενων τοκομεριδίων και ορίζεται τέτοια τιμή.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativefloat`

Ημερομηνία Καταβολής Πρώτου Τοκομεριδίου (FRST_CPN_DT)
    Ημερομηνία καταβολής του πρώτου τοκομεριδίου.

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή τοκομεριδίων.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`


Ημερομηνία Καταβολής Τελευταίου Τοκομεριδίου (FRST_CPN_DT)
    Ημερομηνία καταβολής του τελευταίου τοκομεριδίου·

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή τοκομεριδίων.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`

Προιον Βάσης (UNDRLYNG)
    Προιόν βάση του οποίου καθορίζεται το κυμαινόμενο τοκομερίδιο.

    Συμπληρώνεται μόνο για ομόλογα που που αποφέρουν ειδοδηματική ροή με πληρωμή τοκομεριδίων    

    Το είδος της τιμής είναι :ref:`DBT <dbt>`

Ελάχιστο Ποσό Επένδυσης (MNMM_INVSTMNT)
    Ελάχιστο ποσό επένδυσης εκφραζόμενο στο νόμισμα έκδοσης του χρεογράφου σε ονομαστική αξία.

    Συμπληρώνεται μόνο για χρεόγραφα που ορίζουν ελάχιστο ποσό επένδυσης.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/nonnegativefloat`

Ένδειξη Ιδιωτικής Τοποθέτησης (PRVT)
    Ένδειξη περί ιδιωτικής τοποθέτησης

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/bool`

Αναδιάρθρωση σε (RSTRCTRD_T)
    Συμπληρώνεται ο αναγνωριστικός κωδικός του νέου χρεογράφου καθώς και η *REF:SELF_DEBT:DT_CLS* με την ημερομηνία αναδιάρθρωσης.

    Συμπληρώνεται μόνο σε περίπτωση αναδιάρθρωσης σε νέο χρεόγραφο.

    Το είδος της τιμής είναι :ref:`DBT <dbt>`

Αναδιάρθρωση από (RSTRCTRD_FRM)
    Συμπληρώνεται ο αναγνωριστικός κωδικός του δανείου από το οποίο προήλθε το χρεόγραφο

    Συμπληρώνεται μόνο σε περίπτωση που το χρεόγραφο προήλθε από αναδιάρθρωση δανείου 

    Το είδος της τιμής είναι :ref:`LON <lon>`

Ταυτόσημο με (ALS_OF)
    Χρησιμοποιείται για την συσχέτιση εσωτερικών αναγνωριστικών κωδικών.

    Συμπληρώνεται μόνο σε περίπτωση αλλαγής της ΜΠΣ ή σε περίπτωση εταιρικής πράξης.

    Το είδος της τιμής είναι :ref:`DBT <dbt>`
